Repository: asklora/DROID_V2.1
Catalog: core/orders/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: %(mic)s is not supported
zh_hant: 暫不支援 %(mic)s 市場

source: %(ticker)s is not executed
zh_hant: %(ticker)s 交易仍未執行

source: order pending
zh_hant: 交易待處理

source: %(side)s order %(qty)d stocks %(ticker)s is received, status pending
zh_hant: 已收到 %(side)s %(qty)d 股 %(ticker)s 的訂單，交易待處理

source: order cancel
zh_hant: 交易已取消

source: %(side)s order %(qty)d stocks %(ticker)s is received, status canceled
zh_hant: 已收到 %(side)s %(qty)d 股 %(ticker)s 的訂單，交易取消

source: order filled
zh_hant: 交易已執行

source: %(side)s order %(qty)d stocks %(ticker)s was executed, status filled
zh_hant: 已收到 %(side)s %(qty)d 股 %(ticker)s 的訂單，交易成功

source: %(id)s update failed
zh_hant: %(id)s 更新失敗

source: %(id)s refund pending buy order failed
zh_hant: %(id)s 交易退款失敗

source: %(id)s recalculate order failed
zh_hant: 重新計算 %(id)s 的交易失敗

source: side is required
zh_hant: 請選擇指令

source: side is invalid
zh_hant: 指令無效

source: Selling is available the next trading day
zh_hant: 可於下個交易日賣出

source: %(position_uid)s credentials error
zh_hant: %(position_uid)s 憑據無效

source: must provided the position uid for sell side
zh_hant: 請提供倉位編號以便賣出

source: position not found error
zh_hant: 找不到此倉位

source: position has been closed
zh_hant: 倉位已關閉

source: sell order already exists for this position, order id : %(order_id)s, current status pending
zh_hant: 已存在提交賣出此倉位的記錄，訂單編號為： %(order_id)s，交易待處理

source: bot not found
zh_hant: 找不到此策略

source: %(ticker)s is not active
zh_hant: %(ticker)s 交易無效

source: you already has order for %(ticker)s in current options
zh_hant: 你現在已有 %(ticker)s 此選項之相關交易

source: cannot have multiple position for %(ticker)s in current options
zh_hant: 請避免重複持倉 %(ticker)s

source: insufficient funds
zh_hant: 金額不足

source: amount should not 0
zh_hant: 金額不能為零

source: order not found
zh_hant: 找不到此交易

source: order is already %(status)s
zh_hant: 訂單已 %(status)s

source: status should placed or cancel
zh_hant: 狀態該爲已執行或取消

source: cannot cancel, for order with status %(status)s
zh_hant: %(status)s 之交易不能取消

source: missing user
zh_hant: 找不到此用戶

source: user not found with the given payload user
zh_hant: 找不到此用戶

source: no position / order exist
zh_hant: 交易或倉位不存在

source: something went wrong
zh_hant: 網頁錯誤

source: position %(position)s does not exist
zh_hant: %(position)s 倉位不存在

source: this position not belong to current user
zh_hant: 此倉位不屬於此用戶

source: credentials not allowed to change this order
zh_hant: 憑據無效，無法更改此交易

source: error key %(err)s
zh_hant: 執行 %(err)s 時發生錯誤
